Привет, с вами Шоли, Зверёк, и вы в смысле?
Самая популярная шутка в интернете про апатию, апатия это отношение к сексу сразу после секса.
Именно об этом мы сегодня и поговорим.
О чём?
Об этом.
Так, о чём мы поговорим?
Сейчас.
Экипаж дивана рад приветствовать вас у себя на борту и желает вам приятной апатии.
А реально что делать, когда не хочется ничего делать и ничего не интересного?
И чувствуешь себя овощем, лежишь и смотришь в потолок.
У меня апатия, скоро уборочная, не хочу убираться.
Овощ видела?
Конечно, значит, когда ничего не хочется делать, надо встать и...
Чё делать-то?
Не знаешь чего делать?
Упал, отжался.
Опять?
Не опять, а снова.
Да, это самый действенный способ.
Мне дружбыные всё время говорят.
Чувак, не знаешь чё делать?
Копай.
О, у меня лопатка есть, пригодилась.
Когда у меня состояние под названием апатия, печаль и весна какая-то там,
я как Мюнхгаузен беру себя за волосы и вытягиваю из болота нафиг.
Хотя нет, не нафиг.
Что мне, конечно же, помогает?
Мне прекрасно помогает чтение книг.
Чтобы позавыпить чай, читай АллатРу и пей чай.
Я ещё и статью могу написать, могу посмотреть какой-то фильм, художественный, документальный.
Когда у меня в прошлый раз была апатия, у меня муха сняла потолки.
Я вот так в точку вот тут смотрелся.
И что?
Не перебивай.
Я понял, что самое главное, надо что-то делать.
Не какую-то там рутинную работу, которая тебя уже вообще остачит тела, понимаешь?
А что-то новое, необычное, интересное.
Я встал и пошёл в одну сторону, в другую сторону, в третью сторону.
Дошёл случайно до каменоломки.
Смотрю, копают.
Думаю, у всех, наверное, апатия.
Начал я копать.
И что?
Копал, копал, копал, копал, копал.
Апатия надоела, она ушла, меня отпустила.
Только это была не каменоломня, а ремонт дорог.
Главное, что помогло.
Короче, в очередной раз я понял, что для того, чтобы отпустила апатия, нужно просто что-то делать.
А когда пришёл домой, я написал, если у тебя апатия, что-то делай.
И потом мне посвящалась очень интересная фраза.
Точнее, это даже такой 4 стих и мини-стих.
Камень, упавший в песок, шелест песчинок.
Волны прибой, шелест песчинок.
Твой стремительный бег, стопа в песок, шелест песчинок.
Жизнь это всего лишь шаг, а годыми шелест песчинок.
Так это же из книги Анастасии Новых.
Да, птицы, камень.
Я же говорила, что читать полезно.
Ну не только читать полезно, а вообще полезно что-то делать полезное.
А ещё мне очень классно помогает во время апатии вспомнить то, что человек двойственен по своей природе.
Ну правильно, 35 выпусков об этом говорим.
У него есть духовное и животное начало.
А как ты думаешь, апатия это духовное начало или животное?
Чистая вода из животина.
А зачем мне кормить животину? Я не хочу.
А не надо, не надо. Животина такая штука, так как скотина, как свинья.
Если ты не будешь давать корм, она просто-напросто сдохнет.
Соответственно, во время апатии очень важно переключить своё внимание на что-то другое.
На что-то полезное для себя.
То есть занять свой мозг каким-то делом.
Говорится праздный мозг, мастерская дьявола.
Главная мысль сегодняшнего выпуска.
Если я нахожусь в апатии, значит нужно что-то делать.
Давать себе под пятую точку, подрываться с места, вытаскивать себя за волосы.
Главное не сесть на месте.
Если ничего не будешь делать, всё, завернёт и не спросит.
Будет глына.
А ещё очень важно вообще не допускать состояние апатии в свою жизнь.
Чем потом из неё выкарабкиваться.
Главное это жить на позитиве, быть счастливым.
И тогда вообще никакая апатия к нам не придёт.
И классно есть цитата, что судьба это не дело случая, а результат нашего выбора.
Посмотрел на это всё?
На что?
На каменоломню.
Не понял.
Объезд.
Это ремонт дороги.
А я не помню главную мысль сегодняшнего выпуска.
Нужно свой мозг забить какой-то информацией.
Он напоминает какую-то такую вот фабрику.
Вот он всё время что-то переваривает, переваривает.
И вот ему нужно, нужно, нужно давать пищу.
И чем больше я себе даю этой пищи, чем больше я читаю, слушаю, смотрю, занимаюсь какими-то физическими упражнениями.
Или там просто что-то делаю.
Да нет апатии.
Для меня её вообще не существует.
Димаша, вы мальчик, ты хихикаешь там стоишь.